حالة طوارئ، حالة طوارئ، حالة طوارئ، استيقظ!
طارئ! استيقظ، استيقظ!
الفأس!
- هل هذا هجوم مفاجئ؟
- اتصل بالرئيس هونغ جو
لا أعرف ما هو
يقولون أن هناك فوضى الآن.
ما هذا؟ لماذا ؟
الكرنب المزروع في نسيم البحر
معدتي ممتلئة.
هل الجمبري مطبوخ جيدا؟
إنه منعش بدون أي رائحة مريبة.
من فضلك أنقذني يا رئيس.
ما الذي تفعله هنا؟
أوه، ماذا؟ ماذا، هل هي حالة طارئة؟
الأكبر في Myoyeonggak
انها واحدة من الأحداث الشهرية لدينا.
بالطبع إنها حالة طارئة
اجلسوا، أنتم الثلاثة.
الكيمتشي؟
أنا إله الجبل السابق
أنا زعيم عصابة قطاع الطرق.
أنا كذلك
أنا ضحية عصابة قطاع الطرق.
سانشين لا يصنع الكيمتشي أو أي شيء من هذا القبيل.
- أ
- انتظر لحظة.
في هذه الأثناء، يا رفاق
تكلفة الأكل دون معرفة أي شيء
لقد حسبتها
حتى لو لم أستطع فعل ذلك
سعر المنزل يأتي؟
لا لماذا كل هذا...
لا، لماذا تبقي
اطلب وجبة كورية كاملة...
لقد أكلت كل شيء، السيد لي.
أوه، حسنا، ماذا
دي سي، أليس هناك شيء من هذا القبيل؟
هل هو صديقك وإله الجبل السابق؟
لا ميمي، رجل.
أوه حقا
كان يجب أن تجرب هذا من قبل، حقاً.
واو، حقا
آه، خصري.
لا، أي نوع من الكيمتشي؟
هل ستنقع 500 رأس وتأكلها؟ حقا
ها، الاسم هو Magic Bandit.
بدلا من الدم، حصلت على الفلفل الأحمر على يدي.
- أنا، أنا
-الكيمتشي محلي الصنع.
املأها جيدًا
- مهلا، ولكن هذا
- هاه؟
أليس الكبد قويا بعض الشيء؟
تمام؟ أعطها لي
مجرد حق
إذا كنت تريد أن تتخمر في وعاء الفخار، فأنت بحاجة إلى تتبيلها قليلاً.
بعناية
- يقولون عليك أن تفعل ذلك في بعض الأحيان.
- ممم، إنه لذيذ.
ماذا؟
واو، حقا
لي يون، لا أستطيع أن أكون زميلة في الغرفة معك.
انها حقا لا تناسبني
كواك، السيد، هل أنت إيلومبو؟
إذن أنت
لماذا سرقته؟
ما مدى قوة هذا الرجل؟
ماذا عرف؟
فقط أيا كان، أخلاقيات العمل.
كل ما عليك فعله هو التحقق مما إذا كنت دقيقًا أم لا.
اه بالطبع
اعتقدت فقط أن هناك شيئًا ما في الكحول
الرجل الذي يرمي الأشياء بعيدًا عندما يقول شيئًا جيدًا
ألست غبيا؟
ابن هذا اللص
مهلا
أنت لا تزال الضحية
الأمر لا يتعلق بتغطية الخطيئة.
لا تصرخ على رجالي!
أنا لا أنتقدك.
إلى رئيسنا
لا تقل هذا أو ذاك
- اصمت واصنع الكيمتشي!
- يا فتى، ألا تتخلى عن ذلك؟
لقد تغيرت مدينة جيونجسيونج كثيرًا أيضًا.
يجب أن تكون باللغة الكورية.
رأس الدجاج هذا
تشو، اللغة الكورية
اه، هذا صعب.
هل تعلمت اللغة الكورية؟
لقد مرت بالفعل 20 سنة
هل هي مجموعة مرتزقة من الشينيغامي أم ماذا؟
إنهم أنتم يا رفاق، أليس كذلك؟
لقد جئت لاصطحابك بأمر من المدير.
العمل تحت قيادة كاتو
ألا تعرفنا؟
هذه هي جيونجسيونج
البلد بومبكينز
شيء مثل الاسم
هذا ليس من شأني
هل أخبرك؟ من نحن
هناك عيون كثيرة لنرى
هل تنتظر معي؟
- لا.
- أو؟
ما كل هذا؟
رأيت في إحدى المجلات أنه إذا قمت بطي رافعة ورقية،
يقولون أن الحب سوف يتحقق
ماذا تفعل؟
هل هذا جيد؟
ثم اخرج وقابله.
ثم سأغادر لمدة ساعة وأعود.
آه، في الواقع
كان هناك كراميل على ملابسي!
نيودو، أليس كذلك؟
انها صاخبة
قذرة، ملابسي
ما الذي تنظر إليه؟
لم أر ذلك
لقد رأيت ذلك، الآن
اه
لقد أصبحت أخيرًا أوسع قليلاً
إنه وحش، هناك وحش
ماذا
يوكاي؟
حورية البحر
حورية البحر؟
لحم حورية البحر
يقولون أنه إكسير الخلود.
أريد أن آكل
يوكي
سوف أمسك بك
افعل ذلك باعتدال
الآن المهمة تأتي أولا
لذيذ، لذيذ
تبدو على مهل؟
ألن تتمكن من الإمساك بالقناع الأحمر والأبيض؟
لقد كنت هناك بالفعل، لقد ذهب
هل نطلب من أطفالنا العثور عليه؟
لا، سوف يأتي من تلقاء نفسه
أنت كذلك
الموت قبل أن يعيش أقل من 100 عام
تصبح تضحية لتحل محل أخيك
أوه، كيف حالك مع تلك الفتاة حورية البحر؟
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟ هل تقول أنك تراهم طوال الوقت هذه الأيام؟
أليس كذلك دائما؟
دعونا نحدد موعدا، نلتقي
اكتب آه أين هو أفضل مكان؟
هانجيونج سيك؟ الطعام الغربي الخفيف؟
هل يجب أن أترك المأكولات البحرية؟
كما يبدو أن العروس من ذلك الفرع.
ألست مجنونا؟ ما هو حفل الاجتماع؟
أمنيتي لك أن تتزوج، هاه؟
لا تقلق بشأني
آه، لماذا مثل هذا
اشرب الماكجولي فقط على معدة فارغة
هاه؟ هيا، تناول بعض لحم الخنزير المسلوق.
اه لماذا أنت هكذا؟ حقا
هل هذا شيء يدعو للانزعاج الشديد؟ أوه؟
لا تتصرف بطريقة ودية، أشعر بالسوء
لماذا مرة أخرى؟
ما هي المشكلة، هاه؟ لماذا هو ملتوية؟
مهلا
السيد حقا
أوه، هذا اللقيط، ذلك
لم يبق الكثير حتى نصبح معًا، تسك
أخي
هل اشتقت إلى يوكي؟
حسنا، حسنا
يوكي
لقد اشتقت لك كثيرا يا أخي.
يقولون تم تطبيقه من قبل وحوش جوسون؟
لا تضحك
سوف أنتقم
فقط افعل ما قيل لك
إلى يوكي
لا تعطي الأوامر!
أكيرا
لقد ضربوا مجموعة المرتزقة لدينا.
هل أصبحت روحك أكثر وضوحا؟ هاه؟
هل لأن لدي وظيفة مكتبية؟
ضعه بعيدا
هل أنت هنا؟
مجموعة المرتزقة الشينيغامي
لقد عدت للتو من منشوريا.
لقد عملت بجد على الخطوط الأمامية للحرب.
من هو قائدك؟
ألم تراه؟
دخلت جيونجسيونج أولاً.
كان القبطان في الأصل
تظهر عندما تريد أن تظهر.
قل لي مهمتك بسرعة.
حكة جسدي، أشعر وكأنني سأصاب بالجنون
إجراء تجربة
تجربة؟
وحوش جوسون في إمبراطوريتنا
تحويلها إلى سلاح حرب
يا إلهي، هذا يبدو ممتعًا جدًا.
مهمتك هي
القبض على جوسون يوكاي حيًا.
اقتل
هل يمكنني إحضار جزء من الجسم فقط؟
التقاط
أحضرني على قيد الحياة
الحساب هو
كيف؟
سأفعل ذلك حسب عدد الأشخاص
"مرحبا"
هل كان من الجيد أن اتصلت بهم؟
أنانية جدا
التجارب ليست كل شيء
يجب تجفيف البذور.
اقتلاع وحوش جوسون
المعتقدات الشعبية لهذه الأرض
يجب اقتلاع روح جوسون.
لقد اكتشفت أمر هذا الشخص الذي يدعى لي يون.
نعم؟
انها في Myoyeonggak.
تماما مثل رئيس Myoyeonggak
إنه إله جبل جوسون.
إله جبل جوسون...
لقد انتظرت وقتا طويلا، أليس كذلك؟
جد
هل أنت قادم؟
كيف وجدتني؟
ذهبت إلى المنزل ولم يكن هناك
أخوك هويونج
لقد دفن هنا، أليس كذلك؟
نعم فعلت.
أنا هنا الآن يا أخي.
مويونغا
ما الذي تحاول فعله بحق السماء؟
أنا أغلي عظام أخي وأوساخه.
قبض على ابن عرس والثعابين والعناكب
لا يمكنك أن تصدق ذلك
شرب نصف الزواج...
لا مفر
عالم الحياة والموت
يجب أن لا تكسرها بلا مبالاة.
أنا أعلم
لن يغفر لي أبدا
ومع ذلك، لا بد لي من القيام بذلك.
لا تحول الجدة إلى عدو.
الجدة وأنا
أنت لم تستسلم
ولهذا السبب لم أرغب في مقابلتك
حتى بعد أن أتحول إلى حجر، آتي إليك
لقد تحدثت معي
لماذا تتساقط الثلوج؟
لا أستطيع حتى التحرك
أعطاني ملابس وأعطاني ملابس.
لك منذ زمن بعيد
لقد كنت باردا جدا، أليس كذلك؟
ولم أعد أعرف ما كان يعرفه جدي
إنه ليس تشون مو يونج، لا.
لا ينبغي أن يكون
مويونج، ألا أعرفك؟
أريد فقط الاستمرار في لعب دور الشرير.
لا تأتي لي مرة أخرى
هذا
اشتريتها لك
لا تجوع
متى ستذهب؟
بقي أقل من أسبوع
هل عليك الذهاب؟
يجب على  أن أذهب
هناك شخص ينتظر
تشي، أيها الوغد.
قلت أنك ولدت من جديد؟ تلك المرأة البشرية
هل سمعت ذلك من مويونج؟
لماذا لم تخبرني؟
هوية مويونج
هل تعلم؟
أعتقد أنني أردت أن أحلم
"ربما نحن"
"أليس من الممكن العودة إلى ذلك الوقت؟"
مثل هذا الحلم الأحمق الذي أحلم به فقط
لا أعرف إذا كنت تصدق ذلك أم لا
انا معك مويونج
لم أرميها أبدًا
لهذا السبب لا أستطيع أن أسامحك بعد الآن، تشيون مو يونغ
سأرى النهاية بيدي
نفس مويونج
أنت تخاطر بحياتك لإنقاذي
إنهم يأخذونك بعيدًا عني مرة أخرى.
أنا آسف، هونغجو.
لم تحصل ولو مرة واحدة على الإجابة التي تريدها
لأنني لا أستطيع أن أفعل ذلك
لكن
لدي شيء لأحميه
هنا أيضا
حتى في المستقبل جئت من
حسنا
إذا خرجتم هكذا يا رفاق
هذه هي نهاية البطلة المأساوية
لا يهمني أي وسيلة أو أساليب.
سأحمي Myoyeonggak مع أطفالي.
واحد مفقود
أنت
تأكد من حماية Ryu Hong-joo أيضًا.
أريد أن أعانقك
لم يعد هناك اللعب النظيف بعد الآن
لا، الآن، انتظر لحظة.
انتظر لحظة
لا، هذا ليس نوع من صالون الحلاقة.
ماذا نفعل إذا جزنا بأنفسنا؟
المجموعة التي تحتاج إلى خلع ملابسها يجب أن تخرج وتخلع ملابسها...
مهلا، مهلا، مهلا!
أنت صائم الآن
- هذه هي المشكلة..
- مهلا!
ها يا بلدي
الآن يمكنك أخيرًا رؤيتي
هل أتيت وشاهدت دايجونج تيجو وهو يحلق رأسه؟
حسنا
إذا انفصلت عن شعري
هذا قليلا
أعتقد أن الأمر سيكون صعبًا
اقطعها
رأس لطيف
- هل يجب أن أحلقه؟
- يا إلهي، انتظر لحظة.
هذا حقا
لا أستطيع أن أقول ذلك بالكلمات
انتظر لحظة
انتظر، انتظر، انتظر
للحظة! دعنا نقول ذلك بالكلمات، بالكلمات
بالكلمات
سوف تموت هكذا
أوه!
في أي جانب أنت؟
الآلهة الأصلية لا تعرف شيئًا
انها تختفي.
نحن فقط الآن
لا يوجد مكان للعيش فيه
إذن؟
ماذا؟
هل تريد أن تشتري لي منزلاً؟
عسل
إنها مسألة بقاء.
ما يحكم حياة الإنسان وموته
إنها مهمتنا
هذه ليست شيئا يجب تركه وراءك!
مهلا
كنت أعرف أنه سيكون مثل هذا!
إذا لم يتم حل هذه المشكلة
جميع الأشرار في المنطقة المحلية
قررت القتال من أجل سيول
لقد توصلنا إلى اتفاق!
تدميره أولا!
- هذا ليس هو مرة أخرى، حقا.
-يا إلهي ماذا علي أن أفعل؟
اه عزيزي
بدلا من ذلك، دعونا نفعل شيئا، حسنا؟
هاه؟
أنت
خذهم جميعا بعيدا
افعل كل ما أقوله لك.
إنه وحش
هناك وحش مقنع
ماذا عن الجسم؟
واحد هو بومة النسر
أحدهما ثعلب ذو تسعة ذيول
ماذا علي أن أفعل، ماذا علي أن أفعل
لطيف جدا
ذلك الرجل
هل يوجد مثل هذا الوحش الوسيم في جوسون؟
لا تلمسه، سأعتني به.
يوكي
اه ماذا!
لا يمكنك ذلك
الآن
رائع
وأتساءل عما إذا كان شخص ما مثل هذا
أوه، أنا لست فتاة
ماذا تضع على وجهك هكذا يا سيد لي؟
الرجل الذي يضع الزيت على البطانية
- هل تريد أن تلعب جولة أخرى في وقت لاحق؟
- السيد لي
دقيقتين
دعونا نتحدث للحظة
رغم أننا اندمجنا لظروف قاهرة،
العيش المشترك يأتي مع المسؤوليات
لأنني سمعت شخصين يتشاجران
لا أستطيع النوم
الليلة الماضية فقط...
لا، شبل الذئب اللص
لقد افسدت المنهج الدراسي الخاص بي.
سيكون من الأفضل مشاركة المخطط التفصيلي
لماذا تتحدث كبيرة جدا؟
لا، على الأقل ليس في مخطط شخص آخر.
لا يجب أن تتبرز
يمكن أن يكون الأرز!
دعني أخبرك بقواعد هذه الغرفة.
أولا
لا تتشاجر بعد الساعة التاسعة مساءً
ثانيا
عش حياة منتظمة
وقت الاستيقاظ هو الساعة 6 صباحًا
ماذا، عسكري؟
ثالثا
يتم التنظيف مرة واحدة يوميًا في نوبات.
تأكد من تجفيف البطانية في الشمس.
آه ، هذا المزعج
هناك الكثير منهم.
اكتب، ربما، ذلك
ماذا عن الجسم الرئيسي قبل أن يتحول؟
هذا كلب جيندو.
النصب التذكاري الطبيعي رقم 53
يد
لا تفعل ذلك
حسنا، نحن أيضا
إنها من الأنواع المهددة بالانقراض.
خبز
عادةً ما تتغلب الكلاب على هذا، أليس كذلك؟
خبز!
دقيقتين
هل تريد أن تنقرض؟
الماء، هاه؟
ماء!
أكل كثيرا، أكل كثيرا
واو، حقا، السيد.
يا بلدي
لا، دعونا نسمع تلك الشكوى.
هل تريد مني أن أحل كل شيء؟ لماذا؟
ماذا علي أن أفعل؟
إذا كنت لا تحب ذلك، لا يمكنك العودة إلى المنزل
يقولون أنك الجحيم
آه، هذه السيدة العجوز حقيقية!
هذا جيد بالنسبة له، ولكن لماذا بالنسبة لي؟
لقد قتلت بائع الملح آخر مرة.
لقد خففوا عقوبتك
- لقد وضعوني في السجن بسبب ذلك.
- كنت أعتقد ذلك.
في ذلك الوقت أخذت رشوة وأعطيتها له بقرة.
أوه، لا أعرف، لا أعرف، لا أعرف
على أية حال، إلقاء اللوم علي، أنا ذاهب، اه.
اه أيها الرجل العجوز
- ماذا لو ذهبت هكذا، حقاً؟
-الجد
اه، تسك.
مهلا، لا أعرف، أنت حل كل شيء.
إنه منزلك
دعونا نفعل ذلك معا
إيك
فقط أكله! حقًا
يا!
الجميع ينتبهون
لقد صنعنا الكيمتشي اليوم
هل أنت متوتر نفسيا وجسديا؟
لأنني أريد تجنب العنف كلما أمكن ذلك.
دعونا نذهب بطريقة منظمة
يأتون واحدا تلو الآخر
يجب أن تكون القصة قصيرة وجريئة، أقل من 20 حرفًا.
من يعيش أين؟
أنا صاحب البئر عند التقاطع.
حسنًا يا إلهي، ماذا تفعل هنا؟
في الأصل بئر بلدي
يقولون أنه ماء طبي قوي.
لقد جاؤوا من إنتشون لجلب الماء أيضًا.
لقد تغير طعم الماء.
هل نحن سيدة تنقية المياه؟ أوه؟
هل يمكنك تغيير الفلتر؟
ما هو جهاز تنقية المياه؟
ماذا تريد
تنظيف البئر، إشعياء؟
للأسف، لم يعد بإمكاني استخدام ذلك بشكل جيد.
بعض الرجل أخذ بعض الدواء
حسنا، أنا بحاجة للعثور على منزل جديد
أعطني ينبوعًا معدنيًا بلا مالك.
اجلس
التالي
أنا تشيول يونج.
لقد سُرق القدر الفخاري.
لا أعرف من هو الجاني
سمعت أنك ترتدي زي جندي ياباني؟
لأن Cheolyungsin يفرغ وعاء الفخار.
لا يتم سرقتها.
هذا صحيح
لماذا تركض هكذا، هاه؟
لأن وزني زاد
كان وعاء الفخار ضيقًا جدًا.
- اشتري لي واحدة.
- نعم!
مهلا، إذا كان ذلك ممكنا
إنه فخار فاخر مصنوع في يوجو...
إنها شوكة
من أنت؟
اه
أوه لا
- نعم؟
- لماذا؟ ما هذا؟
إنه إله التضحية.
لأن صاحب المنزل لم يقيم طقوس الأجداد
يقولون أنك كنت جائعا.
هذا مثل ذلك
هل هذا شيء تريد التحدث عنه بهدوء؟
يقولون أنك خجول بعض الشيء في البداية.
إذن ماذا تريد؟
تريد تدمير المنزل.
هذه هي مشكلة هؤلاء الآلهة الحارسة
يا رفاق لستم المالك، هاه؟
نحن نشارك حياتنا مع أحفادنا.
"مشاركة المنزل"
أرسلها بعد إطعامها كوجبة احتفالية.
التالي
أنت الجنرال العظيم في العالم.
في الأصل، كان تحت جبل بوخنسان.
إنهما زوجان من جانغسونغ.
لقد اختفت زوجتي، الجنرال جي ها.
- يا بلدي.
- أليس هذا الملل؟
التالي
ذهبت إلى هناك
قلعة
أين ستخرج هكذا؟
أعتقد أنك نسيت أمر والدي، لكني مراسلة.
مراسل لصحيفتي
يقول الرئيس
اجلس
لا أريد أن آكل أي شيء
لقد فقدت الوزن
أنا قلقة للغاية بشأن والدك.
ابنة أغنى عائلة في كيونغسونغ
إذا واجهتم بعضكم البعض مثل تل الشعير
الناس لي
كم سوف تضحك علي؟
هذا لأنني مشغول، جينكو.
صهر
ماذا تعرف عني؟
اللعنة يا ابن العاهرة
لا تكن وقحا
أحضر صهري هدية لك.
ما الهدية؟
يجب أن أشاهده وحدي
لقد سرقت على أي حال
دعونا نستخدمها للأموال العسكرية.
لماذا هذا في يد قائد الشرطة؟
لقد نقلتها بالتأكيد إلى أعضاء منظمتنا.
ماذا تعتقد؟ هل أحببت ذلك؟
أي نوع من الهدية هذا؟
لماذا تعطيني هذا؟
نحن عائلة، نحن
أنا
أنا دائما أشاهد جينكو
ماذا يمكنك أن تفعل بشيء مثل هذا؟
صهري
أنت بحاجة إلى خلفيتي العائلية.
لهذا السبب أنا هناك
♪ فقط الظلام الذي لا نهاية له ♪
♪ يغطي السماء ♪
♪ الغيوم ♪
♪ مكان بلا شمس وقمر ♪
♪ في مكان ما ♪
♪ هل سيأتي حبيبي ♪
الحمد لله
قلبي يتسابق أيضا
أستطيع التنفس على ما يرام
أنت على قيد الحياة يا أخي.
♪ أخبرني ♪
♪ حبي الغالي ♪
فقط انتظر حتى أعود.
أخي
أنت لا تستسلم أبدا
ابق معي لمدة شهر واحد فقط
إذًا، اذهب معي بدلاً من تشون مو يونج.
قد لا يعرف الآخرون ذلك، لكن لا يمكنك فعل ذلك.
كيف يمكنني أن أتركك تذهب مع هذا الطرف؟
كان لدي تخمين غامض
طوال الوقت كنا معا
لأنه كان يستعد للمغادرة
تناول المزيد، فأنت بحاجة إلى زيادة الوزن
قم بتغطيته جيدًا
أوه لا
قرحة
كل ذلك
لقد فعلت كل ذلك لأن قدمي كانت مخدرة.
أنا
أموت بسبب لي يون
♪ الدموع تصبح مطر ♪
♪ تلوين الليل البحر الأحمر ♪
♪ آسر الأمواج الغاضبة ♪
♪ هذا الحزن ♪
♪ كسرها ♪
♪ حبي الغالي ♪
♪ بالنسبة لي ♪
♪ سيأتي قريباً ♪
تعال للتفكير في الأمر
ليس هناك مكان للذهاب
♪ حبي ♪
♪ ث ♪
الأغنية لم تنتهي بعد
ضعه بعيدا
هل أنت في مزاج سيئ؟
من فضلك لا تتبعني.
من هذا؟ من قام بتخويفك؟
أخبروني، سأوبخكم جميعًا، حسنًا؟
لانجا
توقف!
هل أنت غاضب مني؟
أو لديك مكان للتنفيس عن غضبك
هل تحتاجها؟
إنه بسببك، أنا مجنون
ماذا فعلت خطأ؟
تم التخلي عنها من قبل الوالدين
تخلى عنه أخي
لقد تجولت وحدي لمئات السنين
أنا
اعتقدت أنها كانت مجرد بقع
هل قتلت شخصًا للتو بسبب الإحباط؟
يصبحون قطاع طرق وينهبون ويشعلون النار.
كانت تلك الحياة اليومية
لكن
لكن ماذا؟
أنت
يا رفاق
أنت تجعلني ضعيفًا باستمرار، أشعر بالسوء
هذا المكان يستمر بالدغدغة
العالم يستحق أن نعيشه كما هو.
حتى بالنسبة لرجل مثلي
كان الجو دافئا
لا أريد أن أشعر وكأنني القرف من هذا القبيل
هكذا
ما هو الاستنتاج؟
أنا
لم أعد بحاجة إلى أي شخص
أنت أيضا
لي يون يون
كل قطاع الطرق السحريين
جبان
ماذا؟
في الأساس، من الأسهل أن تقول شيئًا ما
لقد انفصلت وحدي وحذفتها وحدي.
في العالم
لا تستخدم الدرع الأكثر راحة.
من الأفضل القتال
مثل زعيم عصابة قطاع الطرق
ماذا تعتقد أنك تعرف؟
ماذا قلت!
ليس مثلي
لا تفعل ذلك بلا مبالاة
لقد قبلنا
لأنني سأتزوجك
هكذا
لا أستطيع الذهاب إلى أي مكان بعد الآن
الجميع، شكوى اليوم هي
سوف آخذه هنا
أولئك الذين لم يتمكنوا من الحضور اليوم، يرجى الحضور غدا.
لكن أليس الأمر غريباً بعض الشيء؟
ماذا؟
من قرر
يبدو أنهم يستهدفون الآلهة الحارسة.
هناك العديد من الآلهة الذين اختفوا فجأة
أمرت إعادة يو
كنت أبحث في شيء ما
أنت تعرف أن الزوجين الراكون؟
ايه سي، أنا أعلم.
لقد تم اختطافي في زقاق خلفي في جيونجسيونج منذ وقت ليس ببعيد.
خطف؟ إلى من؟
إنه من فعل الحكومة العامة.
مدير شؤون الشرطة ريوهي كاتو
ما نوع التجربة التي يقوم بها؟
جاتو...
واو أين سمعت ذلك من قبل؟
اسمي ريوهي كاتو
تذكر ذلك
لأننا سوف نرى بعضنا البعض مرة أخرى
آه!
إنه هو.
هل يجب أن أرميها فحسب؟ الحكومة اليابانية العامة لكوريا
ماذا لو قتلتهم؟
ماذا بعد؟
الحاكم الجديد
سيأتي قائد الشرطة الجديد.
ماذا لو قاتلنا مرة أخرى؟
من؟
هل لديك أقل من أسبوع متبقي للذهاب؟
لا تنسى
أنت لست مدعواً إلى هذا العصر
أنا مجرد ضيف
هل يمكنني فقط التقاط هذا وارتدائه؟
من راتبي مهما كان.
لكن
هل كانت لهجتك بهذه القسوة دائمًا؟
لا توقفني
سأصبح قريبًا السيدة ماجيك بانديت
لا تتزوجيني
لماذا؟
عندما أموت، سأكون وحدي
لن تموت
أنا ذاهب لمحاربة قابض الأرواح
إنه مطمئن.
"متجر بضائع أوبوك"
عندما نتزوج
شهر العسل: الجبال والبحر
ما الذي يعجبك؟
هل كلاكما يريد فقط الذهاب؟
ثم
دعنا نذهب إلى جبل جيومجانجسان أولاً.
دون رؤية جبل جيومجانج
قالوا لي ألا أناقش المشهد.
ثم دعونا نذهب إلى البحر الشرقي
أنت كذلك
الموت قبل أن يعيش أقل من 100 عام
تصبح تضحية لتحل محل أخيك
لقد شممت رائحة الدم.
لا ضجة
إذا انتهيت من هذا للتو
سأحضر لك بعض الطعام
مهلا!
أنا، أنا، أنا
اه
انتظر، انتظر، انتظر، اخرج
أنا نا نا نا نا
اخرج!
اخرج يا لي!
ماذا؟
إيك
اه حسنا
مهلا
مهلا!
اخرج، اخرج، اخرج
اخرج، اخرج، اخرج، اخرج
اللعنة، أيها الوغد
أوه لا
اه حسنا
اه
يا كتفي
هل هو بسبب الكيمتشي؟
جاي يو أيضا؟
أعتقد أنني أكلته لتناول العشاء
أعتقد أن المحار قد أفسد.
أوه، هل هذا سيجعل الرائحة الكريهة تختفي؟
أوه، أوه، أوه!
أوه! أوه!
- حسنًا، هذه الطلقة هي كل شيء.
- دعونا نرى.
دعنا نذهب
- إذا قمت بعمل جيد هذه المرة،
- اه
هذا صحيح
- ادخل، ادخل
- يا بلدي.
اكتساح
إنه هنا!
هل تريد تجربتها؟
لقد انتهيت
كم هي الحصة؟
انها ليست المال
كيم سيو بانغ، الشيطان ذو القرن الواحد، منخرط في الأمر
إنها طاولة القمار.
المؤلف
أذن قرنية انفرادية؟
إذا لم يكن المال، فما هو؟
عمر
- إنها هنا!
- رائع!
أذن ذات قرن واحد، أذن ذات قرن واحد، أذن ذات قرن واحد!
الاخ جايو
سمعت أنك وقعت في علاقة؟
لقد كنت دائمًا مرتبًا جدًا.
تجلس وتصنع بعض كعكة الأرز القذرة
ولكن ما هو تونجتيوك؟
إنه نوع من كعكة الأرز التميمة.
إذا وقعت في علاقة وبدأت تعاني
يقولون أنه حتى طرد الأرواح الشريرة من قبل الشامان لن يعالجك.
هذا، هذا
جرب هذا، جرب هذا
أريد أن آكل بقدر عمري
اه، اه، اه
طفل، رائحة
وبدلاً من أن يكون كلب جيندو، أصبح كلبًا مغفلًا.
إلى الرئيس
من فضلك لا تخبرني أبدا
من فضلك
تمسك بمخاوفك
على الرغم من أنني مثل هذا
إنه مشهور بصوته العالي، أليس كذلك؟
هل وقعت في صراع؟
كيف؟
حسنا، ما أعنيه هو، من هو أدناه؟
قالوا إن قدمي تم سحبها بقوة.
أنا أقول هذا لأنني أشعر بالحرج.
النقطة المهمة هي أن رائحتها سيئة للغاية.
من فضلك أعطني غرفة جديدة، نعم
أنت
اصمت وخذ زمام المبادرة
أغلقه
أغلق كل شيء، كل شيء.
- يا لها من مفاجأة يا سيد.
-فتح
نعم؟
أوه، أنا خائف، أنا خائف، افتحه
افتحه
لا تأتي!
ادخل؟ لن أدخل يا سيد لي.
أوه حقا
ما هذا؟
هممم، اه!
ما هذا؟ انها القذارة بين الجانبين.
إذا كان ذلك صحيحا فأنا أنكره.
بهذا المزاج
يا بلدي، يا بلدي!
أنت
هل أنت شخص جانبي؟
رسول جانبي؟
في تلك الحياة الماضية
من خلال التصرف بشراسة
يقولون أن المحظية الميتة تصبح من المقربين.
في الواقع
لا، ماذا تفعل؟
اتركه وشأنه
إذا نظرت إلى الشعر، عليك أن تحسبه بالكامل.
الشيء الذي يجعلك تفقد حواسك هو جانبك.
إيك
لقد نسيت بسببك يا فتاة.
حقا يا سيد.
فتاة؟
- دعنا نذهب
- انا ذاهب
دعونا نرى، دعونا نرى، دعونا نرى، دعونا نرى
مهلا، لا أستطيع رؤيتك.
واو، أنا حقا
- مهلا، أنا هنا، أنا هنا، أنا هنا، أنا هنا
- جاء
ماذا يجب أن أفعل؟
الآن
50 سنة
خذها
- أخشى
- دعونا نأكل أولا.
3 الضربات
5 نقرات، 5 نقرات!
فاز
لقد انتصر الشيطان ذو القرن الواحد!
كما هو متوقع، أنت شيطان ذو قرن واحد.
أعطني 50 سنة!
- العب جولة أخرى.
- انتظر.
عزيزي، إنه ثقيل، دعنا ننام
مهلا، تناول بعض
هلام الحنطة السوداء، حبي هلام الحنطة السوداء
رائع
لدغة واحدة فقط، آه
اتركه وشأنه
- إنها كتلة، إنها كتلة
- إنها كتلة.
حصلت على مقطوع
- هناك مقطوع
- قم باللعبة التالية
نعم جيد
الذهاب
ماذا تفعل في منزلي؟
عندما جئت ورأيته
وبما أنه لا توجد ربة منزل في الوقت الراهن،
بيننا
هل كنت تخطط للبقاء؟
لماذا رميت جاي يو بعيدا؟
الليلة الماضية هو
لماذا لا تحضر لي الزهور؟
لقد مضى وقت طويل
تلقيت الزهور من الرجل.
لأنني أريد دائمًا أن نكون معًا إلى الأبد
أنا أؤيد هذا الحب
واو، هذا لا طائل منه حقا.
- اذهب بسرعة!
- نعم
اذهب انت ايضا!
اه اه...
هنا
ألا يمكنك من فضلك أن تسمح لي بالسكن هناك؟
لا تبيع المخدرات
أنا لا أرفع روح الحارس
مبارك، غاضب
لا أعرف المراوغات الخاصة بك؟
اذهب بسرعة
أوه، انتظر لحظة.
إذا أخذته بعيدا
دعوني أخبركم عن الكنز.
كنز؟
العيش في منزل غني لتعدين الذهب
سمعت ذلك من آلهة المنزل.
إله جبل بيكدوديجان
لديه حجر الوصي وظرف ذهبي.
ماذا؟
شقيق رئيسه
أنا في ورطة كبيرة، أنا في ورطة كبيرة، أليس كذلك؟
أوه، لماذا، ما هو مرة أخرى؟
أخذ الرئيس مقامرة.
السيد لي، حقًا، قال أنه مرض، تسك.
- كم خسرت؟
- إنه ليس مالاً، إنه ليس مالاً.
- هاه؟
- انها ليست المال.
هنا، هنا، هنا، هنا
مهلا
لماذا أنت هكذا؟
يقولون أنها بقية حياتي
بقي أقل من يوم
من فعل ذلك؟
- إنها جانج تينج.
- يمين.
مهلا، أيها الوغد الغبي!
اصمت
أعيد لي أخي
الأخ الصغير؟
هذا الثعلب ذو الذيول التسعة من وقت سابق؟
اه
التقطته أذن ذات قرن واحد
أعطها لي
لم يبق الكثير من الحياة
ماذا تأخذ؟
الرهان هو رهان
قتله
ثم قتلني في مكان ما
هل هذا يعني أن شقيقك الأصغر ميونغجول سيعود؟
أوه، كما هو متوقع، مهيب
الشبح ذو القرون الانفرادي ليس خائفا
الآن
جربه أين
- كزة لي.
- كزة ذلك.
ماذا تريد؟
سأعطيك كل شيء
أعيدي له حياته
نعم؟
ثم اذهب للمقامرة مع الشيطان المقرن السام.
لأنك فزت
فقط اذهب معها، حسنا؟
أنا
- أنا لا المقامرة.
- حسنًا، لا يوجد شيء يمكنني فعله حيال ذلك.
الآن، دعونا نضع اللوحة مرة أخرى.
- تمام.
- ضع اللوحة، ضع اللوحة
الآن، بسرعة، بسرعة، بسرعة، نعم
ماذا علي أن أفعل، نعم؟
- اه ماذا علينا أن نفعل يا سيد؟
- إنها صاخبة.
بدوني
أنت تقود قطاع الطرق السحريين.
يا زعيم، لا تموت.
قررنا احتلال أرض جيونجسيونج معًا.
لا تتذمر
قم بمهمة واحدة فقط
لماذا فعلت ذلك؟ أوه؟
لماذا الرهان من هذا القبيل؟
المخاطرة بحياتك بلا مبالاة!
إنها حياتي
قلت أنني سأفعل ما أريد، ولكن ماذا؟
أيها الوغد الأحمق
أنت مسؤول عما فعلته
والآن أخيرًا تظهر ألوانها الحقيقية
نعم
كان هذا أنت
في يوم وهمي أمرض وأتألم
لا أستطيع أن أفعل ذلك بعد الآن
هل أنت حتى تقطع شريان حياتي؟
ماذا علي أن أفعل بعدك بحق السماء؟
كم من الوقت يجب علي أن أفعل؟
إنه بسببك
ما الذي جعلني هكذا
- إنه أنت.
- لماذا تفعل هذا بحق السماء؟
أوه؟
من فضلك
ألا يمكنك من فضلك أن تعيش حياة مناسبة؟
كيف يجب أن أذهب يا سيد؟
أوه، القرف
- مهلا
- اه يا سيد.
هل تبكي؟ هل أنت بسببي؟
أنا لم أبكي!
لقد فعلت ذلك لأنني لم أرغب في الموت.
أنا أيضا
لأنني أريد أن أعيش
أنت
ماذا تقصد؟
ألا تعرف أفضل؟
لي يون
يقولون أنهم يقامرون بحياتهم
- فلنبدأ
- قبل ذلك
عليك أن تتحقق مما لديك أولاً.
52 سنة؟
إيجي
أي نوع من العمر هذا؟
لدي الكثير
قررت أن أموت في نفس يوم المرأة البشرية.
- رجل مثير للشفقة.
- حسنا
أعطني اثنين وخمسين
مهلا، أشعر بالحرج حتى من التخلي عن هذا.
واو، حقا، عفوا
الآن، 10 سنوات
أنا لا أفهم ذلك
أنا خائف
سبع خطوات، سبع خطوات
- جابو
- هذا صحيح.
هذا صحيح
أذن ذات قرن واحد، أذن ذات قرن واحد، أذن ذات قرن واحد!
الآن فقط
10 سنوات حلقت بها
اكتب الآن
12 سنة
انتشار
1 دينغ
- 2 دقات
- هذا صحيح.
هذا صحيح
العودة إلى المنزل وحدها
أفضل في القمار من سانشين
كيف هذا؟ هل يحترق برازك؟
على ماذا تضحك؟
حسنًا إذن
هل ترغب في محاولة مزجها؟
يا بلدي
هذا الرجل يقامر
أعتقد أنك لم تجرب ذلك، هاه؟
مع هذا النوع من المهارة
هل دخلت في لعبة قمار تخاطر بحياتك؟
- هذا صحيح، وهذا.
- سأدفع الفاتورة اليوم، أيو.
- يا بلدي، هذا صحيح.
- أنا سيئة للغاية في ذلك، عفوا.
هذه المرة
لقد مرت 20 سنة، ما رأيك؟
هل كنت خائفا؟
أنا لا أفهم ذلك
إذا خسرت هذه المرة أيضا
بقي 10 سنوات
كيف
أوه، يدي، أوه، يدي!
يدي
يدي، يدي، يدي
3 أضواء؟
واو، حقا
يبدو وكأنه سيموت
أعيدوا لي يدي!
لقد خدعت، ذلك الوغد
وكانت هذه المرة الأولى لي
صدقني، هذا حقيقي
لا تكن مضحكا
لماذا، مجرد إلقاء نظرة، حسنا؟
لا، إلا إذا كان لديك يد واحدة.
لا أستطيع المقامرة بقرن واحد.
حسنا
لذا فإن اللعبة حتى الآن هي
كل شيء باطل
نعم، ثم، ثم، ثم
من الآن فصاعدا، سوف تتنافس معي رسميا.
إذا فزت
وكذلك أخي الأصغر
لقد سرقها الأوغاد هنا.
أعطني حياتي كلها مرة أخرى
ثم
حسنا، هذا كل شيء.
على الرغم من أنهم آلهة فقيرة وعاجزة
بالتأكيد إله الوصي
إنها ليست حياة يجب أن يتحكم فيها شخص مثلك.
يجيبني!
خطأ، لا أعرف.
حسنا، هيا!
هذا يكفي، هذا يكفي الآن
ماذا تفعل يون؟
أنت تقامر مع شيطان ذو قرن واحد.
هل أنت مجنون أم ماذا؟
القمار مع شيطان ذو قرن واحد
لم أرى أحداً يفوز قط
لقد بحثت جيدا، ولكن
الحجر الحارس والظرف الذهبي غير مرئيين.
هل تقولين أنه أكثر حذراً مما يبدو عليه؟
هل سنجد المزيد؟
لا
كل ما عليك فعله هو أن تجعل يون يعطيها بنفسه.
الآن، لدي هذا
كل شيء
هل أنت مجنون؟
لقد كان الأمر قويًا منذ البداية، أليس كذلك؟
الآن كل شيء أو لا شيء
أنا خائفة عندما أكون غاضبة
- إنه مخيف.
- مخيف، مخيف، مخيف
إذا حصلت على هذا
لأن لدي الكثير
سأدفع لك نفس السعر
واحد من الاثنين سيموت هنا
لا أستطيع رؤيتك لأنني تأخرت
أموت
هاه؟ مينتون؟
مانجتونج؟
هل تراهن بكل شيء على بطاقة كهذه؟
لا ينبغي لي أن أقبل الأمر بهذه الطريقة
لقد فزت باللعبة
كل شيء
يموت
- كل شيء
- يموت
كل شيء
يموت
سانشين خجول
كان إله الجبل خائفا.
الأمر يستحق المحاولة هذه المرة
هل يجب أن أعلقه؟
كل شيء
هل ستأخذه أم لا؟
المشكلة هي
هل هذا مزيف أم لا؟
لا
دعونا نموت هذه المرة
بس اموت مرة تانية...
- ما هذا؟
- أليس ميتا؟
أنا أحذرك
في اللحظة التي أغادر فيها، إنها باتويا
لا تعطيني فرصة ثانية
لانجا
فقط انتظر لفترة أطول قليلاً، فقط لفترة أطول قليلاً
سأنقذك بالتأكيد
احمق
لا يمكن الفوز ولو بلعبة واحدة
الصراخ بصوت عال
اللعبة عبارة عن مباراة من طلقة واحدة.
إذا خسرت
أنا أيضا
رانج يموت هنا أيضًا.
هل ستأخذه أم لا؟
المشي، المشي
- المشي.
- ستكون بخير، أليس كذلك؟
الاسم سانشين، ولكن هناك توزيع.
دعونا يهتف معا
يمشي
المشي، المشي
- لا، لا.
- امشي، امشي.
- امشي، امشي، امشي
- لا تراهن.
- وحش من فئة الوزن تلك
إنها ليست فكرة سيئة لإزالتها مقدمًا.
المشي، المشي
المشي، المشي، المشي
تمام
دعونا نجربها
جيد
ثم ارتديه
هل أنت واثق أنك لن تندم على ذلك؟
أنا عادة لا أندم على أشياء من هذا القبيل.
واحد، اثنان
ثلاثة!
ما هذا؟
هل خسرت؟
اسمي
شكرا لإنقاذي
يا!
شكرا لك، شكرا لك
الآن سأعيش حياة جيدة
لا القمار
لا تمسك بأحد ولا تتصارع معهم.
نعم!
- دعنا نذهب
- نعم
شكرا لك
لقد تم ذلك
توقف عن مضايقة المرأة العجوز التي ترتدي الملابس
قرحة
كيف استعدت حياتنا؟
هذه أوقات مذهلة للآلهة الأصلية.
وسوف يستمر الأمر على هذا النحو في المستقبل.
إذا أردت البقاء على قيد الحياة، فاصنع لنفسك مكانًا
في عالم متغير
العيش مع البشر
نعم
لو كان هذا في الحاكم العام
إلى عضو المنظمة الذي التقيت به
ماذا حدث؟
لم أستطع الاتصال بك؟
ليس هذا الصديق فقط
اتصالات في جيونجسيونج
اختبأوا جميعا تحت الأرض.
وإلى أي مدى تم الكشف عنه؟
ليس لدي وقت
كما أن تحركات الحاكم العام غير عادية.
لا مفر
هل ستستمر في الصفقة الكبيرة؟ مع هذا العدد من الناس؟
التحرك مع الحد الأدنى لعدد الأشخاص
قد تتحسن
في الوقت الراهن
سأكتشف الزمان والمكان.
الجميع، يرجى الدخول.
عليك أن تعتني بنفسك
شينجويا
من فضلك قم بحماية إيونهو.
نعم
بالتأكيد اليوم
أحتاج أن أسمع الجواب
جوسينجو
ما أنت؟
ماذا تقصد بذلك؟
لقد قبض عليّ جانغ سانبيوم.
التقيت أيضًا بإله الجبل الذي نصب نفسه
عن رفيقي الذي لم يمت حتى بعد إصابته بالرصاص
ألا يجب أن نعرف الآن؟
ماذا؟
من ستتزوج مرة أخرى؟
تاوارا جينكو
زوجة أخي.
هل أنت خارج عقلك؟
الزواج مرة أخرى أو الزواج الثالث
افعل ما تريد
لكنها مهمة لجينكو لدينا.
كيف قمت بتربيته!
إذا رأيت هذا، فسوف تغير رأيك.
ادخل
جماعة مسلحة مقرها في منشوريا
أنا عضو في فيلق التحرير التطوعي.
منذ وقت ليس ببعيد، وقع حادث القنبلة في محطة جيونج سيونج
هؤلاء الرجال فعلوا ذلك.
لقد سرقوا منزلي
هل هذا يعني أنه هو ذلك الرجل؟
لقد اعتقدنا ذلك أيضًا في البداية.
هناك شيء غريب في هذا
هل كتبتها على الآلة الكاتبة؟
جيونجسيونج
هذه الآلة الكاتبة الثمينة
كم من الناس يمكن أن يكتب ذلك؟
مجرد شيء من هذا القبيل
هل نحاول نسج الأنوف الطويلة؟
جربه
من فضلك اجلس.
والد الزوج
إنها مجرد البداية
هناك شهود
لقد رأيت ذلك بوضوح بأم عيني.
خلال حادثة القنبلة في محطة جيونج سيونج
تعالي إلينا يا سيدة جينكو.
فوكس؟
ثعلب؟
صه
هذا سري للغاية من جانبنا.
اه، هكذا
هل هذا ما قلته؟
العالم الذي أعرفه
قد لا يكون كل شيء
هل تصدقني؟
اه، عادة البشر
حتى لو رأيت ذلك شخصيا، لا أصدق ذلك أبدا.
أريد أن أصدق
هل هناك أي أشباح؟
لماذا الأشباح؟
هذه أختي
انها الذكرى قريبا.
كنت أفكر في القدوم لتناول طقوس الأجداد.
كيف ماتت؟
وقال قائد الشرطة إنه انتحار.
لكنني لا أصدق ذلك اللقيط.
اليوم الذي ماتت فيه أختي
معًا إلى تشانغيونغ وون
لقد وعدت بالذهاب لرؤية زهور الأزاليا.
لا مفر
إيونهو إذن...
قلت لصهري
القتل
أعتقد أنني تعرضت للضرب
اه، رائع
كيف فزت؟
مثل هذا
3 ضوء؟
لا يمكنك أن تصدق ذلك
أوه!
آه، يا يدي، يا يدي!
آه، يدي
حتى لو لم تكن جيدًا في المقامرة، فإنك تتعلم بسرعة.
واو، اقطع معصمي ذلك الرجل بتهمة الغش.
في الأساس، كل ما أفعله هو الرومانسية.
تشي
أخبرني
في المستقبل الذي جئت منه
ماذا حدث لنا
هل تريد أن ترى ذلك بنفسك؟
الآن انظر إلى هذا
هذا أنا
سأموت قريبا
إذا كنت في مثل هذه الأوقات
سيأتي مسرعًا لإنقاذي على الفور.
أين
لا يوجد مكان للفرك وأنا مدمرة
سوف أُولد من جديد كجمبري دوكدو
فقط في حالة، لا تأكل الجمبري.
أنت أيضا
تأكد من أن تولد من جديد
لا يزال
إذا استطعت
دعونا نلتقي مرة أخرى
أخي
هل ستغفر لي؟
لقد قمت بحمايتي
لم أستطع حمايتك
على الرغم من أنني مثل ذلك
لماذا لا يمكنك شراء هذا فقط؟
أوه، تلك المرأة البشرية ماتت معًا؟
اخترت ذلك
دون أن يكبر لسنوات لا نهاية لها
لقد عشت دون أن تموت
وهذا ليس سيئا أيضا
أوه، ماذا سيكون جيدا؟
مثل الناس العاديين
هل تشعر بالرغبة في الاعتزاز بكل دقيقة وكل ثانية؟
عشت هكذا
مع كم هو مشرق العالم
كنت أعرف أنها كانت ممتلئة
لكن
هل بكيت؟
هاه؟
لا، هل بكيت وبكيت عندما مت؟
اه
لا؟
ليس لدي دموع على الإطلاق، أيها الأحمق؟
- يا!
- لانج!
كنت تعتقد أنك سوف تموت
أنا لست ميتا
انظر!
كنت أعرف ذلك حقا
لقد كان لئيمًا حقًا.
آسف
ومع ذلك، فإن آخر شيء أريد رؤيته هو
هل كان وجهي؟
لا يا رئيسنا.
إنه عاشق حقًا
إذا استطعت
قم بطيها بشكل أنيق في حقيبة سفرك.
أردت أن أرجعك إلى الزمن الذي أعيش فيه.
قرحة
أخي الصغير
وبحلول ذلك الوقت، كنت قد أصبحت بالغًا وأنشأت مكانًا خاصًا بي.
أنا أعيش عالمي الخاص مرة أخرى
هل يمكنك أن تتخيل؟
لماذا يستولون على جوسون الآن؟
هل ابتلعت ذلك؟
هل تعرف ما هو أكثر سخافة؟
في المستقبل، سيتم تقسيم جوسون إلى الشمال والجنوب.
مسقط رأسنا جبل بيكدو
لا أستطيع أن أذهب كما أريد
مع أخي
أريد العودة إلى المنزل
لقد زرعنا معًا
أتساءل عما إذا كانت شجرة البرسيمون في حالة جيدة أيضًا.
لذلك يا أخي
استيقظ بسرعة
رضيع
إذا أردت أن أقوم قيامة كاملة
أحتاج إلى حجر حارس وظرف ذهبي.
حسنًا يا أخي.
سأحضره
من أنت؟
من
لقد سممت بئري
هذا أنا
من فضلك أنقذني!
جوسون يوكاي
كل ذلك الماء العادي؟
- قلت للقبض عليه حيا، أليس كذلك؟
- تشي
ماذا علي أن أفعل إذا لم أتمكن من التحكم في قوتي؟
أنا جائع
اشتري لي الطعام يا أخي.
أنا مشغول
شائعة مثيرة للاهتمام
سمعت واحدة
هل يجب أن أخبرك أم لا؟
في ميويونجاك
يقولون أن هناك كنز
إنه كنز...
-لقد مات.
- لي يون
حسنًا يا إلهي، يا إلهي تشيولونغ، وجد جانغسيونغ
لقد ذهب كل شيء
بحثت في الطابق Gyeongseong كما لو كان للاستيلاء عليه
اكتشف نوع الرجل الذي يفعله
نعم
لانجا
أطلقوا سراح جميع أطفالنا
نعم!
حاولت الذهاب في أقرب وقت ممكن.
أنا فقط لا أستطيع أن أفعل ذلك.
الوحوش اليابانية
سأقوم بمسح كل شيء قبل أن أعود إلى المنزل
أربعة وحوش يابانية وإلهين جبليين
إنها معركة 6 مقابل 1
سأكون الطعم
لقد انتهى الأمر الآن
اخرج أخيك
إذا كنت تريد حفظه، قم بتسليم الكنز
لدينا يون ومويونج
طرح قتال
لا بد لي من الهروب مع الكنز.
أنا لا أخوض معارك خاسرة
هونغجو ومويونج
ماذا لو كنت في جانبنا؟
دعونا القبض عليهم معا معي.
باعتباره آخر إله جبل جوسون